
Fecha: 2000-02-19
Titulo: Noticia del dia
Texto: Esta seria la noticia numero 1 del dia 
Autor: Francisco Juan 

Fecha: 2000-02-02
Titulo: Un error de fabracion dispara el valor de las monedas de dos euros
Texto: Se trata de 500 monedas de 2 euros fabricadas en lituania y puesta en circulacion en 2021. Estas monedas se están revalorizando entre coleccionistas hasta alcanzar un valor que supera los 2000 euros.
Autor: Blanca Ruiz

Fecha: 2022-04-16
Titulo: Calendario laboral 2022
Texto: Durante el mes de mayo hay bastantes festivos pero, concretamente la duda está con el día 2 de mayo, festivo nacional, y con el 16 de mayo que es únicamente fiesta en la ciudad de Madrid.
Autor: Roberto Díaz

Fecha: 2000-02-03
Titulo: El exito de los audiolibros
Texto: Podemos escuchar desde los best sellers que no pasan de moda, como "la sombra del viento" o las sagras de harry potter.  No es la voz de cualquiera: jose coronado, michelle jenner, o la carismática samantha hudson.
Autor: Nuria Garcia

Fecha: 2000-02-02
Titulo: Hola que tal
Texto: Muy bien muchas gracias
Autor: Sara Baras

Fecha: 2000-02-02
Titulo: Hola que tal
Texto: Muy bien. Gracias
Autor: Sara Bargas



Fecha: 2022-03-04
Titulo: titulo 4
Texto: texto 4
Autor: autor 4
